C 'est  vraiment  d 'abord  un  centre  qui  permet  au  g횄짤nome  l 'ex횄짤cution
du  programme  g횄짤nomique.
C 'est  un  syst횄짢me  important  pour  organiser  la  totalit횄짤  de  mon
embryon.
En d'autres mots, si je n'ai pas cet axe, je n'ai pas de r횄짤f횄짤rence.
C'est un peu une r횄짤f횄짤rence le syst횄짢me.
횄혝a veut dire que quand on va travailler l횄혻-dessus, on va simplement permettre au corps de lui redonner une r횄짤f횄짤rence.
Qu'est-ce qu'un enfant a vraiment besoin dans sa croissance?
depuis m횄짧me un b횄짤b횄짤,
c'est une r횄짤f횄짤rence pour le calcium.
Si je perds ma r횄짤f횄짤rence dans le temps,
j'ai une d횄짤gradation de ma capacit횄짤
횄혻 restructurer ou 횄혻 int횄짤grer le calcium.
C'est la perte de ma ligne de r횄짤f횄짤rence,
m횄짧me notre c횇혫ur d'횄짖me.
C'est-횄혻-dire que je perds, je pars vers la mort.
Quand je commence 횄혻 aller vers l'ost횄짤oporose,
je n'ai plus la force pour la perte.
Je me d횄짤grade.
Donc c'est une ligne qui est tr횄짢s importante.
pour  l 'ascension  de  mon  sacrum,  pour  le  d횄짤veloppement  au  niveau  sacrum.
C 'est  une  force
de  compression  pour  le  sacrum  aussi,  avec  surtout  cette  notion  aussi  de  la  SSB
et  du  sacrum  qui  va
influencer  la  balance  sur  le  plan  sternal.  Finalement,  toute  l 'int횄짤gration  future  dans
le  d횄짤veloppement,
c 'est -횄혻 -dire  la  mise  en  place  de  l 'anotocorps,  횄짠a  c 'est  ma  ventrale  midline.  Ma
ventrale  midline  va  provocer
ma  dorsale  midline.  Et  ma  dorsale  midline,  c 'est  mon  tube  neural.  Et
on  va  voir  que  le  tube  neural  va  se  construire  횄혻  partir  de  ma  notocorte.
En  d 'autres  mots,  c 'est  ma  notocorte  qui  va  induire  la
formation  de  mon  tube  neural.  En  d 'autres  mots,  c 'est  ma  notocorte  qui  va  induire
la  formation  de  mon  syst횄짢me  nerveux  post횄짤rieur.
Et  le  syst횄짢me  nerveux  post횄짤rieur,  il  va  grandir  et  il  va  tout  ramener  vers  le  centre  qui  va  former
la  midline  ant횄짤rieure.
C'est ce qu'on va voir.
Dans ce mouvement, j'ai toute l'int횄짤gration de mon axe cr횄짖ne sacr횄짤
qui vient se r횄짤percuter sur la partie ant횄짤rieure, au niveau sternal.
Sternum,  횄짠a  veut  dire  mon  횄짤toile  qui  s '횄짤tire  aux  environs  du  18e
juin.
L'embryon ressemble 횄혻 횄짠a.
Une  couche  endodermique,  une  autocorte  avec  du
mesoblast  lat횄짤ral,
Maintenant  si  je  mets  ceci  et  que  je  le  retourne  vers  moi,  il  ressemble  environ  횄혻
un  truc  comme
횄짠a.  Au  dessus  j 'ai  une  plaque
neurale  qui  elle  va  devenir  une
goutti횄짢re  neurale.  La  goutti횄짢re
neurale va r횄짤organiser la structure fluide de mon mesoderme.
va faire qu'il va avoir l'apparition d'un horte primitif lat횄짤ral.
La  partie  du  m횄짤soderme  interne  ne  croit  pas  횄혻  la  m횄짧me  vitesse
que  la  plaque  neurale,
ce qui va engendrer un ph횄짤nom횄짢ne de flexion de l'embryon.
Dans  ce  ph횄짤nom횄짢ne  de  flexion  de  l 'embryon,  la  partie  du  tube  neural
va  devenir  d 'abord
un  tube  neural  et  puis  carr횄짤ment  un  axe  neural  post횄짤rieur.
Alors,  comme  dans  ce  mouvement,  il  y  a  une  restructuration  de  mon  syst횄짢me
fluidique  interne,
les aortes lat횄짤rales apparaissent, s'organisent,
mais elles ne croient pas 횄혻 la m횄짧me vitesse,
ce qui fait que l'embryon est frein횄짤 vers l'avant, mais il est pouss횄짤 par l'arri횄짢re.
Et donc il y a un enroulement de mon embryon qui se fait, tu vois,
organis횄짤 par mes aortes et ma cavit횄짤 amniotique,
qui vient s'enrouler encore plus.
autour et qui s'orientent.
Et c'est comme 횄짠a que ma v횄짤sicule
viteline vient se d횄짤poser
sur le pellicule embryonnaire pour former le cordon
ombilical. Et en m횄짧me temps,
toute la partie ant횄짤rieure est attir횄짤e
vers l'avant pour former le futur
sternum et la mise en place de mon c횇혫ur.
C'est comme 횄짠a que se construisent les trois midlines.
Notre cordale, la midline post횄짤rieure
qui est la midline
du tube neural et la midline
ant횄짤rieure qui est la midline du tube
punitif. Cet embryon va faire cet enroulement.
l횄혻.  Et  횄짠a,  on  va  expliquer  exactement  pour  comment  횄짠a  appara횄짰t.  Vous
avez  l 'explication
pr횄짤cise de comment fonctionnent toutes les surfaces d'articulation qui sont li횄짤es
au  m횄짧me  algorithme  de  fonctionnement,  c 'est -횄혻 -dire  qu 'en  fait,  on  s 'organise  autour
de  son  syst횄짢me
fluidique.  Parce  que  횄짠a  va  organiser  toute  la  d횄짤limitation  de  mon  embryon,  avec
des
synchronicit횄짤s, des inductions pr횄짤cises. La midline.
ventrale, va
provoquer le d횄짤veloppement de maladies
dorsales
qui, elle, va provoquer le d횄짤veloppement
de maladies m횄짤diales
ant횄짤rielles.
L횄혻-dedans, int횄짤gr횄짤s dans les diff횄짤rents diaphragmes,
diaphragme thoracique,
cervicale thoracique et
diaphragme urochine.
On int횄짤grera encore dans les
diff횄짤rents diaphragmes, puisqu'il y a
au moins sept diaphragmes.
C 'est  l횄혻  o횄쨔  on  va  voir  le  d횄짤veloppement  de
mon  syst횄짢me  urog횄짤nital,  m횄짤tabolique  digestif,
rythmique,  neurosensoriel,  o횄쨔  on  peut  dire  min횄짤ral,  v횄짤g횄짤tal,
animal,  humain.